Магазин одежды «ТриНитки»

«ТриНитки» — небольшой магазин повседневной одежды в Москве, работающий с 2019 года. Мы продаём базовую одежду для мужчин и женщин: футболки, худи, джинсы, лёгкие куртки — из плотного хлопка и переработанных материалов.

Наша миссия — сделать качественную базовую одежду доступной и по разумной цене, без переплаты за бренд.

Магазин расположен по адресу: Москва, ул. Тверская, д. 10 (шоурум работает только по предварительной записи). Интернет-магазин осуществляет доставку по всей России.

Реквизиты для юридических лиц предоставляются по запросу через менеджера.